# BÁNG CÂN ĐỐI KẾ TOÁN RIÊNG GIỮA NIÊN ĐỘ
## Tại ngày 30 tháng 06 năm 2019
### (tiếp theo)

| Mã số | NGUỒN VỐN | Thuyết minh | 30/06/2019 VND | 01/01/2019 VND |
|-------|-------------|-------------|----------------|----------------|
| 300   | C. NỢ PHẢI TRẢ |             | 1.491.086.244.975 | 1.403.998.928.367 |
| 310   | I. Nợ ngắn hạn |             | 1.491.086.244.975 | 1.403.998.928.367 |
| 311   | 1. Phải trả người bán ngắn hạn | 14 | 236.316.111.021 | 400.199.863.667 |
| 312   | 2. Người mua trả tiền trước ngắn hạn | 15 | 19.104.901.395 | 18.128.516.398 |
| 313   | 3. Thuế và các khoản phải nộp Nhà nước | 16 | 53.340.717.803 | 33.158.029.848 |
| 314   | 4. Phải trả người lao động |             | 558.193.536.113 | 632.127.946.527 |
| 315   | 5. Chi phí phải trả ngắn hạn | 17 | 472.871.313.817 | 208.768.461.343 |
| 318   | 6. Doanh thu chưa thực hiện ngắn hạn | 19 | 1.197.966.711 | - |
| 319   | 7. Phải trả ngắn hạn khác | 18 | 108.236.671.355 | 79.532.914.211 |
| 321   | 8. Dự phòng phải trả ngắn hạn | 20 | 9.871.739.748 | 18.433.663.030 |
| 322   | 9. Quỹ khen thưởng phúc lợi |             | 31.953.287.012 | 13.649.533.343 |
| 400   | D. VỐN CHỦ SỞ HỮU |             | 789.307.230.605 | 732.413.449.911 |
| 410   | I. Vốn chủ sở hữu | 21 | 789.307.230.605 | 732.413.449.911 |
| 411   | 1. Vốn góp của chủ sở hữu |             | 518.350.430.000 | 518.350.430.000 |
| 411a  | Cổ phiếu phổ thông có quyền biểu quyết |             | 518.350.430.000 | 518.350.430.000 |
| 418   | 2. Quỹ đầu tư phát triển |             | 48.685.143.842 | 48.685.143.842 |
| 421   | 3. Lợi nhuận sau thuế chưa phân phối |             | 222.271.656.763 | 165.377.876.069 |
| 421a  | LNST chưa phân phối lũy kế đến cuối năm trước |             | 140.543.814.147 | 11.550.796.586 |
| 421b  | LNST chưa phân phối kỳ này |             | 81.727.842.616 | 153.827.079.483 |
| 440   | TỔNG CỘNG NGUỒN VỐN |             | 2.280.393.475.580 | 2.136.412.378.278 |

---

**Trần Văn Thái**  
Người lập biểu

**Bùi Duy Bảo**  
Kế toán trưởng

**Phạm Đình Trường**  
Tổng Giám đốc

Hà Nội, ngày 27 tháng 08 năm 2019
